<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
	xmlns:p="http://primefaces.org/ui">
<h1 class="al-titulo-manual">#Cadastro de Município</h1>

<p>
	A funcionalidade <i>Cadastro de Município</i> é responsável pela
	manutenção dos municípios que são usados por várias outras
	funcionalidades. É um cadastro único compartilhado com outros sistemas.
	Dessa maneira mantém-se uma base consistente, evitando-se a redundância
	de dados e facilitando a manutenção.
</p>


<h2>Ações</h2>
<h3>Importar Municípios IBGE</h3>
<p>Esta ação é responsável por importar todos os municípios da base
	do IBGE para a base local do sistema. É uma tarefa que facilita o
	cadastro dos municípios e mantém os dados consistentes. Segue o padrão
	de nomes, nomenclaturas e códigos do IBGE.</p>
<p>Pode ser executada várias vezes. Na primeira vez, o sistema
	importa todos os municípos do IBGE. Nas execuções seguintes, o sistema
	cadastra apenas os novos municípios criados pelo IBGE e que ainda não
	estão na base local do sistema. Além disso, o sistema atualiza os dados
	dos municípios que sofreram alterações no cadastro do IBGE.</p>
<h3>Novo Município</h3>
<span>Esta ação cadastra um novo município na base local. Ela
	pode ser usada quando o usuário deseja cadastrar apenas um ou uma
	pequena quantidade de municípios. Deve ser usada em exceções, quando o
	Importar Municípios IBGE está fora do ou ou uma pequena quantidade. a
	ação de excluir um registro. Não é recomendado excluir registros. Por
	isso, a ação de desativar, altera a situação do feriado para inativo e
	consequentemente para de ser exibido nas consultas de busca em outras
	funcionalidades. Por exemplo, um feriado que está inativo deixa de ser
	exibido num calendário.</span>
<h3>Ativar/Desativar</h3>
<h2>Validações</h2>
<ul>
	<li>O valor do campo Dia deve ser entre 1 e 31.</li>
</ul>
<h4>Restrições</h4>
<ul>
	<li>O sistema não permite mais de um município cadastado com o
		mesmo Nome e UF.</li>
	<li>O campo Ibge Cod. é único.</li>
	<li>Todos os campos marcados com "<span style="color: red">*</span>"
		são obrigatórios.
	</li>
	<li>Registro que a situação seja Inativa não aparece nos
		componentes de seleção de valores. Por exemplo, se Boa Vista estiver
		inativa, ela não será exibida no componente de seleção de Naturalidade
		de Pessoa Física.</li>
</ul>
</html>