<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
	xmlns:p="http://primefaces.org/ui">
<h2 class="al-titulo-manual">#Cadastro de Cep</h2>

<p>Esta funcionalidade é responsável por manter os cep(s) na base
	local. Todo cep cadastrado na base local é consultado numa base pública
	de cep(s) mantida na internet. Para mais informações de como o Cep é
	cadastrado, consulte o processo de Novo Cep.</p>


<h3>Ações</h3>
<h4>Novo Cep</h4>
<p>Esta ação cadastra um novo cep na base de dados local. Para
	cadastrar um novo cep, (1) o usuário informa o cep no formulário de
	cadastro, (2) o sistema consulta-o na internet e (3) retorna os campos
	(logradouro, bairro se houver, município e Uf) preenchidos
	automaticamente.</p>
<p>Quando um cep é cadastrado na base local, o sistema também
	cadastra o Bairro e o Município se ainda não estiverem cadastrados.
	Para vizualiza-los, acesse a funcionalidade de Cadastro de Bairro e
	Cadastro de Municípios.</p>
<p>Geralmente os municípios já estão todos cadastrados. Pois uma
	rotina de importação de municípios do IBGE já foi executada. Para mais
	informações consulte o manual de Cadastro de Municípios.</p>
<h4>Editar</h4>
<span>Esta ação permite que os dados (logradouro e bairro) do cep
	sejam alterados.</span>
<h4>Detalhes</h4>
<span>Esta ação exibe os dados do cep. Não é possível editar os
	dados.</span>
<h4>Excluir</h4>
<span>Esta ação exclui o cep da base de dados local após
	confirmação.</span>

<h3>Validações</h3>
<ul>
	<li></li>
</ul>
<h3>Regras / Restrições</h3>
<ul>
	<li>O campo Cep, Município e Uf não podem ser alterados;</li>
	<li>Para cadastrar um novo cep, é necessário que o sistema tenha
		acesso a internet e que a base de cep(s) na web esteja online;</li>
	<li>O sistema não permite o mesmo cep cadastado mais de uma vez;</li>
	<li>Todos os campos marcados com "<span style="color: red">*</span>"
		são obrigatórios.
	</li>

</ul>
</html>